# Интернет-магазин

## Описание проекта

Вы работаете в интернет-магазине «Стримчик», который продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Вам нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.

## Описание данных

Name — название игры

Platform — платформа

Year_of_Release — год выпуска

Genre — жанр игры

NA_sales — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)

EU_sales — продажи в Европе (миллионы проданных копий)

JP_sales — продажи в Японии (миллионы проданных копий)

Other_sales — продажи в других странах (миллионы проданных копий)

Critic_Score — оценка критиков (максимум 100)

User_Score — оценка пользователей (максимум 10)

Rating — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.

## Задача

### Составьте портрет пользователя каждого региона. Определите для пользователя каждого региона (NA, EU, JP):

Самые популярные платформы (топ-5). Опишите различия в долях продаж.

Самые популярные жанры (топ-5). Поясните разницу.

Влияет ли рейтинг ESRB на продажи в отдельном регионе?

### Проверьте гипотезы

Средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые;

Средние пользовательские рейтинги жанров Action (англ. «действие», экшен-игры) и Sports (англ. «спортивные соревнования») разные.

Задайте самостоятельно пороговое значение alpha.

Поясните:

Как вы сформулировали нулевую и альтернативную гипотезы. Какой критерий применили для проверки гипотез и почему. 

## Используемые библиотеки
*Python, Pandas, Matplotlib, NumPy, Scikit-learn, исследовательский анализ данных*

