# [Интернет-магазин компьютерных игр](https://github.com/AlxndrSklv/Yandex-Practicum/blob/f94ed73b5eab34fb7c99206046f96851e7fa6cb0/Video_games_online_store/Video_games_online_store.ipynb)

## Описание проекта

Интернет-магазине «Стримчик» продаёт по всему миру компьютерные игры. 
Необходимо определить для пользователя каждого региона (NA, EU, JP): 
 - самые популярные платформы (топ-5),
 - самые популярные жанры (топ-5).
Нужно ответить на вопрос: "Влияет ли рейтинг ESRB на продажи в отдельном регионе?"
Дополнительно требуется проверить гипотезы: 
- средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые?
- средние пользовательские рейтинги жанров Action (англ. «действие», экшен-игры) и Sports (англ. «спортивные соревнования») разные?

## Описание данных

Name — название игры

Platform — платформа

Year_of_Release — год выпуска

Genre — жанр игры

NA_sales — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)

EU_sales — продажи в Европе (миллионы проданных копий)

JP_sales — продажи в Японии (миллионы проданных копий)

Other_sales — продажи в других странах (миллионы проданных копий)

Critic_Score — оценка критиков (максимум 100)

User_Score — оценка пользователей (максимум 10)

Rating — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.

## Навыки и инструменты

*Python, Pandas, Matplotlib, NumPy, Scikit-learn исследовательский анализ данных*

- import pandas as pd
- import matplotlib.pyplot as plt
- from scipy import stats as st
- import numpy as np

## Общий вывод

Определены самые популярные платформы и жанры игр в разрезе регионов. Проведена проверка гипотез. Установлено влияние рейтинга ESRB на продажи. 


